Developpeur confirmé CMS / PHP (H/F)
Description du poste
Né de la fusion progressive de sociétés de services (Nextec Systems, Elypsia, Rightplace, La Souris Verte, ...), Scala regroupe à Marseille, Paris, Tunis, Nice et Tarascon, 140 personnes pour un chiffre d\'affaires consolidé de 11 M€ en 2013, en progression constante depuis 14 ans.
Entreprise de services numériques, nous accompagnons nos clients dans la transformation de leur organisation.
Conscient que notre force réside dans le talent et l’implication de nos collaborateurs, notre vocation est d’offrir un cadre de travail à la fois convivial et stimulant, propice au développement personnel et professionnel.
 
Poste et missions :
Dans le cadre du développement de notre activité Web, nous recrutons un Développeur confirmé CMS / PHP  (H/F).
 
Missions :
- Prendre en charge la conception technique de nos projets (analyse, conception, rédaction), et assurer l’accompagnement des développeurs.
- Optimisation des processus de production (revue de code, intégration continue, Capitalisation de nos développements...)
- Participer aux avant-vente : analyse, choix techniques, recommandations, chiffrage des projets.
- Veille technologique
 
Profil :
Nous recherchons un profil ayant de bases solides en développement sur CMS, ayant évolué progressivement vers la conception technique, justifiant de 3 ans d’expérience en projet Web.
Vous parlez couramment au minimum Php, Html5 et CSS3, Javascript, et avez une solide culture de l\'infrastructure LAMP.
Vous maitrisez parfaitement plusieurs des outils suivants : Drupal, Symfony, Typo3, Prestashop, Magento, WordPress, Webistrano, Jenkins, Bootstrap, Axure,...
 
Lieu : Poste à pourvoir sur Tarascon ou Marseille 16e
Salaire : selon profil
Démarrage : Dès que possible (Octobre 2014)
 
Les avantages :
- Contrat CDI
- Mutuelle prise en charge à 75% par le groupe
- Tickets Restaurants